
Моря на Земле заселяют генно-модифицированными(*) Кракенами, способными к фотосинтезу.
Популяцией Кракенов необходимо управлять, поскольку это стратегически важно для 
выживания людей в условиях экологической катастрофы.
Созданы экологические станции в разных точках мира. 

* Кракены живут в среднем по 10 лет,
детородный возраст у них от 2 до 8 лет включительно (is_childbearing).

<b>Kraken control - это специальный сервис по аналитике и управлению данными.
Суперадминистратор предотвращает сокращение, обеспечвает увеличение популяций.
С сервисом также работают территориальные администраторы на местах.</b>


<i>Суперадминистратор:</i> логин / пароль

* SuperAdmin  123

СуперАдмин сидит в Москве, но в Москве-реке пока что кракены не водятся.

<i>Администраторы:</i> логин / пароль

* 2Admin  234

* 3Admin  345

* 4Admin  456

* 5Admin  567

* 6Admin  678


Админы видят популяцию на своей территории, добавляют новорожденных кракенов в базу данных, удаляют погибших.
Суперадмин видит данные по всем территориям.

---------------------
<b>Запустите файл main.py

* config.py -</b>
Вы можете установить/отключить Debug mode; 
WEATHER_API_KEY является триальным и рассчитан на 500 кликов в сутки,
как только работоспособность проверена - можно "испортить" ссылку.


* Ваимодействие с базой данных происходит с помощью SQLAlchemy ORM.
База данных изначально отсутствует.
Файл БД './db/population.db' создаётся программно при первом запуске проекта, данные импортируются из csv-файлов,
поэтому базу можно удалить в любой момент и начать работать заново.


* Исходники в формате *.csv хранятся в папке data.
Можно переписать/дополнить csv под себя (правильно пишите город, иначе не сработает weather API).


* Все данные хранятся в одной реляционной БД, состоящей из трёх взаимосвязанных таблиц.


* Авторизация: хеширование паролей реализовано с помощью пакета Werkzeug.


* Регистрация нового пользователя не требуется, т.к. проект узко специализированный, логин/пароль выдаются.


* Сайт написан с помощью фреймворка Bootstrap 4,  HTML-разметка непосредственно в коде 
отсутствует, шаблоны html хранятся в папке templates.


<i>Предполагаемое развитие проекта:

Реализовать интерфейс добавление и редактирование новых станций и админов из web-интерфейса супера, 
расширить возможности отображения данных у супера.
Реализовать редактирование кракенов - взросление, территориальную миграцю.
Установить запрет работы с данными из учёток локальных админов не по своей территории.</i>


---------------------
(*) Морской слизень Elysia chlorotica способен к синтезу органических веществ на свету (фотосинтезу).
Этот слизень переносит гены в свой геном от водорослей - а именно необходимый для фотосинтеза ген psbO.
Ген psbO был встроен в геном морского Кракена, включая клетки зародышевой линии, т.е. те клетки, которые дают начало потомству.


